（ 遥 ） 旦那に内緒で
仕事 始めたってこと？
（ 麻紀 ） 仕事と家庭 両立できますよ
ってことを証明してから➡
話すつもり 。
子供つくらない？
（ 薫子 ） 《本当に この人で
よかったんだろうか》
（ 晃之助 ） 遥とは 真剣に
付き合いたいって思ってるから 。
一緒に暮らさない？
《トゥンク！》
（ 宗司 ） うちの奥さんは
そういうタイプじゃないですよ 。
（ 宗司 ）
昔っから 嘘をつけない人なんで 。
（ 先生 ） 宗太君って
今日 延長保育だったはずじゃ 。
仕事が早く終わったんです 。
（ 宗司 ） ママ？ 仕事って何？
（ 宗司 ） いつから働き始めたの？
１ヶ月前くらいから 。
隠し通せると思ってたんだ 。
いや 違う 。
ちゃんと タイミングを見て
話すつもりだった 。
家庭と仕事 両立できるって
証明しないかぎり➡
パパは納得してくれないと
思ったから 。
でも 実際にやってみて
今の会社だったら➡
全然 両立できるなって
私 思ったの 。
シフトも融通が利くし 他の… 。
そういうこと
言ってるんじゃないんだよ 。
俺は ママに
ずっと 隠し事されてたことが➡
ショックだって言ってんの 。
ごめんなさい 。
俺は 家庭以上に大切なものなんて
ないと思ってるよ 。
もちろん
私だって そう思ってるよ 。
だったら どうして 信頼関係
壊すようなことするんだよ！
ねえ パパ！
晃之助 仕事 早すぎん？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
晃之助だけど
今 話しても大丈夫？
全然 大丈夫です 。
さっき 物件情報
送ったんだけどさ 見てくれた？
ちょうど 今 見てました 。
なんか気に入ったの あった？
もう 全部 素敵すぎて 。
日曜の日中だったら
時間つくれそうなんだけど➡
一緒に 内見 行けたりするかな？
日曜かぁ… 。
（ 晃之助 ） あ～ やっぱ
もう 仕事 入ってるか 。
うーん… 。
とりあえず 明日➡
シフト代わってもらえるか
聞いてみます 。
分かった 。
ああ おかえり 。
ただいま 。
何してんの？
エンゼルフィッシュの元気が
ないんだよ 。
しばらく隔離して
様子 見ようと思って 。
そうなんだ 。
俺 あさってから仙台だから
悪いんだけど➡
戻ってくるまで
水の入れ替え 頼める？
えっ やだよ 。
やり方は メールしとくから 。
おかえり 。
ただいま 。
ねえ パパ 。
もう一度… 。
ちゃんと話せないかな？
♬～
まさか 旦那さんに
内緒だったとはね～ 。
すみません 。
でも もう 正式に
ＯＫもらえたんだよね？
はい おかげさまで
最終的には納得してくれました 。
（ 早苗 ） よかった 。
にしても 女ってのはさ
ほんと 損な役回りだよね 。
仕事が 一番 楽しいときに➡
出産と子育て
丸かぶりしちゃうんだもん 。
ほんとに 。
まあ うちの旦那みたいに
稼ぎが少なきゃ➡
堂々と
働きに出られるんだけどね 。
あっ そうだ 。
こないだ言ってた
個別療育の先生なんだけど 。
はい 。
ようやく落ち着いたみたいだから
一度 会ってみる？
はい！ ぜひ お願いしたいです 。
（ 早苗 ） ＯＫ 。
ほんとムカつく！
しかも 今回の出張 ３週間ですよ 。
長っ！
俺一人で世話してるとか
偉そうなこと言ってたくせに 。
水槽の水って どのくらいの頻度で
替えるものなんですか？
エンゼルフィッシュの方は
しばらくは 毎日で➡
おっきい水槽の方は 週に１回 。
めんどくさっ！
しかも なんか めちゃくちゃ
めんどくさい指示書が来てて 。
えっ？
（ 郁 ） えっ… 。
長っ！
あ～あ 。 私も旦那に内緒で
猫ちゃん飼っちゃおっかな～ 。
いいんじゃないっすか？
でも ペットショップで買うのは
絶対 嫌なんです 。
昔から 猫ちゃん飼うなら
保護猫を引き取ろうって決めてて 。
じゃあ 今週末にでも
譲渡会 行ってみます？
俺 付き合いますよ 。
えっ どこで やってるんですか？
いや 毎週末
どこかしらでやってますよ 。 ➡
ほら 。
えっ？ ほんとだ！
くぅー！
ん～っ！ どの子も可愛すぎる！
(携帯電話) （ 通知音 ）
はいはいはいはい 。
嘘でしょ… 。
じゃあ 結局
死んじゃったんですか？
うん 。
もう一匹の方は
わりと元気なんですけど 。
まじかぁ… 。
一番 可愛がってた魚だから➡
旦那も
かなりショック受けたみたいで 。
ちなみに ご遺体は？
タッパーに入れて 冷凍庫 。
ワ～オ 。
付き合い始めた時に買った
エンゼルフィッシュだから➡
まあ 寿命も近かったとは
思うんですけどね 。
じゃあ 日曜の譲渡会
やめときます？
なんで？
喪に服す的な？
それとこれとは話が別ですよ 。
もう お気に入りの子
見つけちゃったし 。
（ 児童 ） 消しちゃうよ～ 。
ありがとう 。
⚟ （ 物音 ）
ちょっと！ 何やってんの？
戦いごっこ 。
菅原君 本当？
うん 。
暴力 振るわれてない？
暴力なんて振るうわけないじゃん 。
だって 俺たち親友だもんな？
うん 。
今は 掃除の時間なんだから➡
遊んでないで
ちゃんと掃除してください 。
（ 一同 ） はい 。
菅原君 。
後で
先生と２人で ちょっと話そっか 。
なんで？
いいから 。
ちゃんと掃除してください 。
どうぞ 。
（ 美紀子 ） 失礼します 。
宗太君 こんにちは 。
こんにちは… 。
（ 美紀子 ） すごーい！
いっぱい おもちゃあるんだね 。 ➡
何 作ってるの？
怒りの感情を
コントロールするのが苦手で➡
最近は気分のムラも激しくて
気に入らないことがあったら➡
すぐに
癇癪をおこしちゃうんです 。
わかりました 。
ありがとうございます 。
お二人で過ごす時間が多いと
思うんですけれども➡
その時は いかがですか？
普段は明るくて
すごく優しい子なんです 。
サービス精神が旺盛で
ひょうきん者だから➡
私や夫が元気がないと すぐに
笑わせてきてくれるんですよ 。
あと 夫に似て
手先が器用なんで➡
ちょっとしたプラモデルなんかも
５歳児なのに作れちゃうんです 。
餃子なんか 私よりも包むのが
うまいんですよ 。
（ 美紀子 ） アハハ…！
はい 。
すみません
私ばっかり 喋っちゃって 。
とっても素晴らしい
お子さんですね 。 ➡
そういう宗太君の素敵なところ
大切にしていきましょうね 。
はい 。
宗太君の場合 学習能力には
問題ないようですし➡
大事なのは 怒りの感情を
どうコントロールして➡
発散させていくかだと思うんです 。
何度か訪問させていただいて➡
宗太君の特性や発達状況を
把握した上で➡
改めて
今後の方針を相談しましょうか 。
はい 。 よろしく お願いします 。
（ 美紀子 ） こちらこそ
よろしく お願いします 。 ➡
いただきますね 。
どうぞ 。
（ ゆずき ） 引っ越し？
そう 。
（ ゆずき ） でも ハル➡
マンションの更新費用
やばいとか言ってたのにさ➡
引っ越しなんて
もっとお金かかるんじゃないの？
実は
彼氏と一緒に住むことになった 。
はぁ ！？ えっ 彼氏って何？
僕 聞いてないんだけど 。
言ってないもん 。
えっ 何やってる人？
経営者 。
経営者？
えっ 待って 。
まさか あのお客様じゃないよね？
違うよ 。
えっ えっ えっ…➡
じゃあ どこで知り合ったの？
分かった！
アプリだな？
まあ 大体そんな感じ 。
え～っ いいな～ 。
僕も
家賃 払ってくれる人 欲しい 。
アハハ…！
家賃 払って 誰か… 。
（ 猫たちの鳴き声 ）
えー どの子も かわいい！
全員 連れて 帰りたい 。
ホントに 猫 好きなんですね 。
子供の頃から大好き！
猫の柄なら 毛糸のパンツも
喜んで はいてたもん 。
毛糸のパンツ？
ハッ！ あっ あっ… 。
ねえ ねえ… 。
先輩？
あぁ～！
君 実物の方が
１００ 倍かわいいね～ 。
あっ 例のお気に入りの子ですか？
そう 。
サイトで見て
一目惚れしちゃったんですよ 。
かわいすぎる～ 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
この猫
どことなく 先輩に似てません？
え～ 私は
こんなに かわいくないですよ 。
似てるけどな 。
おもちちゃん うちの子になる？
（ 鳴き声 ）
やばっ！ なるって言った！
にゃーしか言ってないっす 。
すいません 。
（ 係員 ） はい 。
あの
抱っこしてみてもいいですか？
（ 係員 ） もちろん 。
よいしょ 。
（ 係員 ） どうぞ 。
はい ありがとうございます 。
体に くっつけて… 。
うわー！
超かわいい！
ねえ おもちちゃん
お姉さんと おうち帰ろっか？
う～ 緊張してきた～ 。
何がっすか？
だって いよいよ 猫ちゃんが
いる生活が始まるんですよ 。
ドキドキするじゃないですか 。
旦那に黙って飼うわけには
いかないって言ってたのに 。
私 決断するまでは めちゃくちゃ
悩むタイプなんですけど➡
でも その分 一度 決めたら
絶対 譲らない人なんで 。
なるほどな～ 。
そもそも 遠慮する必要なんて
なかったんですよね 。
向こうは 勝手に 魚 飼ってるし
家賃だって 折半なんだから 。
ほんとっすよね 。
もはや 猫ちゃんが
いない生活なんて考えらんないよ 。
ハハッ 。 気が早え～ 。
帰ったら ケージとか猫タワーとか
ポチんなきゃ 。
駅の近くに
ペットグッズのお店ありますよ 。
そうなの？
まあ ケージとかの大物は
ネットのが便利だろうけど➡
猫のおもちゃとか
結構かわいいの あるっぽいし➡
行ってみません？
ほんとだー！ かわいい！
気に入ったやつがあったら
プレゼントしますよ 。
なんで？
猫がいる生活スタートのお祝い 。
やったー！
あっ じゃあ お礼に
ランチをおごってあげよう 。
まじっすか？
たらふく食べたまえ 若者よ 。
何 食べたい？
（ 郁 ） え～… 。
（ 男性 ） 緑も多くて
素敵なところですよね 。
そうですね 。
（ 男性 ） はい 。
（ 男性 ） お入りください 。
（ 男性 ）
エレベーター こちらになります 。
（ 男性 ） どうぞ 。
すごーい！
４０ 畳って
こんなに広いんですね～ 。
窓が大きいので
余計に広く感じるんだと思います 。
どう？ 気に入った？
はい！
日当たりもいいですし
周辺環境も整ってるので➡
かなり おすすめの物件ですね 。
お風呂も見ていいですか？
（ 男性 ） もちろん 。 どうぞ 。
はぁ？
じゃあ 今の家 引き払って
彼と一緒に住むってこと？
そう 。
(携帯電話)ねえ さすがに早すぎない？
まだ
付き合い始めたばっかでしょ？
まあ そうなんだけど 。
いくらなんでも早すぎるよ 。
大学生じゃないんだからさ～ 。
えっ 向こうからさ
一緒に住もうって言いだしたの？
そう！
「 これからは時間が許すかぎり➡
遥ちゃんに会いに来たいから 」
だって！
で ポンと高級マンション
借りちゃったわけ？
そうなの 。 即断即決 。
やっぱ 成功してる男ってのは
行動力が違うよね 。
ハァ… 。
なんか嫌な予感しかしない 。
何が？
あまりにも展開が早すぎる 。
何かしらの伏線としか思えない 。
はるきゃん
ホラー映画だったら➡
絶対
一番 最初に死ぬキャラだもんね 。
ぶっ飛ばすよ！
ねえねえ… 家賃は どうするの？
日本に来るときの滞在先だから
会社で出すって 。
えっ だったら なおさら➡
今の家は 残しといたほうが
いいんじゃないの？
私も そう思う 。
なんで？
だって 万が一
うまく いかなかったら➡
はるきゃん
ホームレスになっちゃうんだよ 。
大丈夫だって！
もう
うまく いく気しかしないもん 。
そんなの まだ わかんないじゃん 。
今は 猫かぶってるだけで➡
とんでもない
モラハラクズ野郎かもしんないよ 。
だから
そういう人じゃないんだってば～ 。
会えば わかるよ 。
まあ 彼が来るのは
月に２～３回だから➡
実質
一人暮らしみたいなもんだしね 。
だったら なおさら
一緒に住まなくてもいいじゃん 。
いや マンションの更新が
迫ってたから➡
ちょうどいい
タイミングだったんだよ～ 。
あっ ちょっと トイレ 。
ねえ くるまき 。
うん？
今の家 引き払うの
絶対やばいよね？
うん 。
正直 リスクが高すぎると思う 。
どうして
ああいっつも衝動的なのかな～ 。
まあ はるきゃんってさ
言いだしたら聞かないからね 。
う～ん… 。
（ 凪子 ） じゃあ 最終的に
院長が折れたんですか？
あ～ うちの奥さん 言いだしたら
聞かないタイプなんで 。
（ 凪子 ） そうなんですね～ 。
それこそ
フルタイムで働くって話なら➡
すぐにでも やめてもらおうと
思ってたんですけど➡
あくまで 子育てに
影響のない範囲でってことで➡
手打ちになりました 。
それが 一番いい
落としどころなんでしょうけど➡
１ヶ月以上
嘘つかれてたっていうのは… 。
そう！ そこなんですよ！
傷つきますよね 。
（ 宗司 ）
でも 子供のことや家のことは➡
今までどおり
完璧に やってくれてるんで➡
僕も
あんまり強くは言えなくて 。 ➡
僕の意見も一応 聞いてくれるには
聞いてくれるんですけど➡
最終的に １から １０ まで➡
自分の思いどおりにしないと
気が済まない人だから 。
そうなんですね 。
クリニックに関しても
そうですよ 。
医者でもないのに
施術メニューにまで 口 出して 。 ➡
これまで 脂肪吸引の導入を
見送ってきたのは➡
死亡事故の危険が高いからって➡
奥さんが 許してくれなかったから
なんですよ 。
あっ そうだったんですか？
僕は 形成外科の専門医として
キャリアを積んできたし➡
腕には自信がある 。
お前には腕がないって
言われてるみたいで➡
正直 気分 悪かったですよ 。
（ 凪子 ）
院長ほど信頼できる美容外科医➡
そうそういないと思いますけど 。
ありがとう 。
営業先の看護師さんたちも
言ってましたよ 。
佐倉院長は 日本でも
トップクラスの名医だって 。
え～ 嬉しいな 。
奥様が お忙しくなって➡
クリニックから
離れてくださったおかげで➡
院長は ようやく 伸び伸び
できるようになったんですもんね 。
まあ 結果的にはね 。
おかげさまで 弊社の商品も
ご購入いただけましたし 。
フフフ… 。
脂肪吸引のメニューは➡
患者さんからの要望も
多いですからね 。
鬼の居ぬ間にってやつですよ 。
鬼って！ フフフ… 。
☎ （ 英恵 ） だから！➡
本人が いじめられるから➡
学校に行きたくないって
言ってるんです！
ですから 桜井君たちと
昨日 喧嘩をしたのは事実です 。
でも すぐに仲直りして
その後は いつもどおり 。
☎じゃあ うちの子が
嘘ついてるっていうんですか ！？
いえ そういうわけではなくて 。
（ 郁 ） あの 先輩 。
うん？
顔が地獄みたいになってますよ 。
地獄みたいな電話だったんで 。
菅原 來人の保護者っすか？
うん 。
息子が学校でいじめられてるって 。
えっ でも この前➡
本人に 直接 確認したって
言ってませんでしたっけ？
そう 。 本人には
何度も しつこく聞いてるし➡
名前が挙がってる子たちや➡
関係がない女の子たちにも
何度か聞き取りしたんだけど➡
みんな ポカーンとしてて 。
ってことは 母親の被害妄想か 。
多分 。
はぁ～！
最高～！
⚟ （ 男性 ） 搬入完了しました！
は～い！
ありがとうございました！
高級ホテルのベッドみたい 。
(携帯電話) （ 晃之助 ） でしょ 。
寝心地良すぎて
明日 起きられるか心配ですよ 。
それ 俺も好きなんだよね～ 。
うちでも おんなじの使ってる 。
そうなんだ～ 。
へぇー 。
早く一緒にゴロゴロしたいな～ 。
次 いつ来れるんですか？
ちょっと 仕事 立て込んでてさ 。
しばらく
一人にさせち ゃ いそうなんだけど➡
何か必要なものあったら
遠慮なく言って 。
ありがとうございます 。
(携帯電話)何か足りないものある？
うーん… 。
晃之助さん？
んっ？
この家には…➡
晃之助さんが足りないです！
フフフ… 。
あー そういうことか 。
そういうことです 。
（ 美紀子 ） じゃあ これ 。
（ 宗太 ） 先生 これ 違うよ 。
（ 美紀子 ） え～っ？
あっ すいません 。
じゃあ これ 。
じゃあ これ！
（ 美紀子 ） おっ！ 今さ… 。 ➡
えっ？ ちょっと待って 。
ほら これ ちょっと違わない？
じゃあ… これ 。
（ 美紀子 ） おー すごい 。
じゃあ これ はい 。
（ 宗太 ） じゃあ これ 。
（ 美紀子 ） おっ 。
（ 宗司 ） でも よかったね～
相性いい人 見つかって 。
ほんと 。
宗太も はじめは
人見知りしてたんだけど➡
今日はね
１０ 分もしないうちに なついてた 。
さすが 元ベテラン教師だね 。
うん 。
宗ちゃんね
いつも お勉強 嫌がるけど➡
今日は
ホントに よく頑張ってたもんね 。
うん 。
（ 宗司 ） あっ すごいじゃん 宗太 。
先生
明日も来てーって言ってたじゃん 。
あっ なんだ 宗太
美紀子先生に惚れちゃったか？
そんなんじゃない 。
いただきま～す 。
はい どうぞ 。
でもさ うち ほんと
先生選びに運があるよね 。
うん？
だって➡
パパのいいダイエットの先生も
見つかったじゃん 。
ああ… 。
最近 明らかに
すっきりしてきたもんね 。
私にもさ 紹介してよ 。
その人は 本職じゃないから➡
これ以上
甘えるわけにはいかないよ 。
まあ そっか 。
じゃあ いただきます 。
（ 宗司 ） いただきます 。
パパ 。
う… うん 。
ベジファースト 。
こっちから 。 そうなんだよね 。
（ エレベーターの到着音 ）
ちょっと 宗ちゃん 。
宗ちゃん ちょっと待って 。
お疲れさま 。
麻紀さん お疲れさまです 。
宗ちゃん ご挨拶は？
こんちは 。
宗ちゃん 走らないで！
こんにちは 。
ごめんね 。 これ 差し入れです 。
わぁ～！
ありがとうございます 。
その後 どうですか？
あっ うーん… うん うん 。
まあ 特には 。
よかった 。 院長は… 。
今 メーカーさんの対応中です 。
ＯＫ 。
お忙しい中
お時間ありがとうございました 。
こちらこそ 。
引き続き お食事報告 待ってます 。
（ 宗司 ） はい 。
（ 宗太 ） パパ！
（ 宗司 ） 宗太！
あっ お疲れさま 。
あっ 宗ちゃん！ 待って！
すいません 。
（ 宗司 ）
こちら サイエンス ・ リリーの… 。
前に
ご挨拶させていただきました 。
あっ そうなの？
主人が
いつも お世話になっております 。
こちらこそ
お世話になっております 。
では 失礼します 。
よし 。
よっ 。
え～っと これが ここで 。
⚟ （ チャイム ）
はい！
は～い！ はいはい！
どうぞ～ 。
（ 係員 ） 失礼します 。
ようこそ！
わぁ！ 準備万端ですね 。
もう 楽しみで楽しみで！
あっ ここ置いちゃっても
大丈夫ですか？
あっ もちろん！
（ 鳴き声 ）
あ～ かわいい！
あの… 開けてみてもいいですか？
もちろん 。
おもちちゃ～ん
今日から ここが おうちだよ～ 。
どうぞ～ 。
あぁ～ うちに猫ちゃんがいる！
ハハハ…！
おもちは 物怖じしない子なんで
すぐ慣れると思いますよ 。
何か困ったことがあったら
遠慮なく連絡してくださいね 。
はい！ ありがとうございます！
あっ おもち！
今日 ご主人は？
あ～ 今 出張中で 。
あっ そうなんですね 。
はい 。
（ 鳴き声 ）
おもち 美男美女のうちに来られて
よかったね～ 。
（ 鳴き声 ）
（ 係員 ） う～ん！
ウフフ… 。
おもち おいで！
おいで おいで… 。
気に入った？
それ 多分 俺っすね 。
そうなの？
何か旦那さんだと思われてる
っぽいなと思ってたんですけど➡
まっ 別にいいやと思って 。
いや さすがに
夫婦には見えなくない？
一回りも 年 違うんだから 。
年とか関係なくないですか？
えっ？
どうっすか？
えっ 何が？
猫のいる生活 。
ああ… 。
もう 最高です！
まだ あんまり
触らせてもらえないけど 。
旦那さん
いつ帰ってくるんでしたっけ？
今週の金曜日 。
めちゃくちゃ
びっくりしそうですよね 。
びっくりするだろうね～ 。
もう なんで うちで はるきゃんの
引っ越しパーティーやるのさ～ 。
だって 猫 見たいじゃ～ん！
ねえ おもち 。
ねえ ママ
宗ちゃんも 猫ちゃん欲しい！
え～っ？ じゃあ 帰ったら
パパに相談してみる？
うん！ 猫ちゃん飼う！
でも パパさ 犬派なんだよね～ 。
猫！ 猫がいい！
猫がいい？ おっ… 。 ハハッ… 。
はるきゃん 新居は どうですか？
もう 最高！
大きな家具とか家電は
彼が新調したんだけど➡
マジで ＱＯＬ爆上がりだよ 。
マンシ ョ ンと家具 家電 与えられて
月に２～３回 泊まりに来るとか➡
なんか 愛人みたい 。
口を慎め 。
ねえねえ 今までさ
使ってた家具とかって➡
どうしてるの？
全部 捨てた 。
嘘でしょ ！？
だってさ➡
専門時代から使ってる
安物ばっかだったし➡
今の部屋には合わないからさ 。
どうしてさ そう いつも
自分で自分の首 絞めるかな～ 。
何が？
婚約してたらまだしも➡
約束もしてないのに 生活の基盤を
彼に依存するってのは➡
かなり危ない気がします 。
そうだよ 。
はるきゃん 彼に捨てられたら
家なき子だよ 。
いや ここまでしといて
結婚するつもりなかったら➡
逆に凄くない？
そりゃ
うちらの感覚ではそうだけど➡
向こうが どう思ってるか
分かんないじゃん 。
とにかくさ うちら ちゃんと
会っとかなきゃじゃない？
だね 。 こういうのは
外圧かけてかなきゃだから 。
で 彼は
次 いつ帰ってくるんですか？
分かんない 。
仕事 立て込んでるんだって 。
何？
別に～ 。
そんなことよりさ
くるまきんとこは？
仕事バレしてから 落ち着いた？
まあ 最初は
ブチブチ言われてたんだけどさ➡
まあ 今は なんとか 。
だって 私 今までどおりさ
家事は 完璧にやってますから 。
おお！
ガーサス！
んっ！ そうだ 。
この前さ 宗太の療育帰りに
久々に クリニックに寄ったのね 。
うん 。
そしたら➡
私 メーカーさんに
睨まれたんだけど 。
んっ？
なんで？
女の人？
そう 。
２０ 代半ばの綺麗めな女の人 。
うわぁ 危ない危ない 。
それ 危険なやつだ 。
あと
その会社の営業さんと飲んでて➡
遅くなった日があったんだけど➡
その日も
その子と飲んでた気がするんだよ 。
逮捕だな 。
そういう勘って
大抵 当たるもんね 。
くるまき 勘鋭いからねー 。
あと 最近 旦那➡
ダイエットアドバイザーから
食事指導してもら っ てるんだけど➡
それも
多分 その子な気がするんだよ 。
なんかあるよね 。
そうやって ピースがさ
パチパチって ハマっちゃう時 。
それ 早めに しめといた方が
いいんじゃない？
うん 。
まあ そうするつもり 。
いや でもさ➡
うちの旦那に浮気できるような
甲斐性 ないと思うんだけどね 。
（ 電子音 ）
あちち… 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 凪子 ）「 いけないんだー！ 」
「 例のレストランで➡
調整します 」
「 来る？ 」
あちち… 。
ねえ パパ 。
何？
カップ麺とか食べてないよね？
食べてない 。
食べたことない 。
えっ じゃあ 何これ？
知らない 。 見たことない 。
塩分と油分は控えてって
言ってるよね？
まさか
スープ 全部 飲んでないよね？
一滴も飲んでない 。
飲んだことない 。
じゃあ おやすみ～ 。
えっ… 。
ハァ… 。
（ 一同 ） おはようございます 。
おはよう 。
間に合った 。
おはようございます 。
あ～ 来た来た 。 長野先生 。
（ 郁 ） おはようございます 。
おはようございます 。 あの…
来て早々 申し訳ないんですけど➡
３組が
１時間目は自習になるんで➡
様子 見てもらうことって
できますか？
ああ 別に構いませんけど 。
薫子先生 どうかされたんですか？
まあ ちょっと 。
ちょっとって何すか？
⚟ （ ノック ）
（ ドアの開閉音 ）
お待たせいたしました 。
あの… 菅原君本人が➡
いじめられていると
感じているということでし ょ うか？
だから 何度も
そう言ってるじゃないですか 。
あの… お言葉なんですけど➡
宮田君と桜井君にも
直接 聞き取りをして➡
菅原君本人にも
何度も確認したんですけど➡
菅原君が ２人は お友達で➡
戦いごっこをして
遊んでいるだけ… 。
（ 英恵 ） だから！
仕返しが怖いから 本人は
そう言うしかないんだって！
どうして わかんないんですか ！？
（ 学年主任 ）
菅原さん 落ち着いてください 。
（ 英恵 ） わかりますよね？
鏡の前で合わせてみてくださいね 。
はい 。
いらっしゃいませ～ 。
５番 お願いします 。
は～い 。
また 既読スルーだよ 。
（ ドアの閉まる音 ）
えっ？
（ 鳴き声 ）
はっ？
（ 義孝 ） どうして
こんな勝手なことすんの？
前に言ったじゃん
猫 飼いたいって 。
俺 ＯＫしたつもりないんだけど 。
私だって 魚 飼っていいなんて
一言も言ってないんだけど 。
俺は もともと飼ってたのを
連れてきたんだよ 。
その後も
勝手に ジャンジャン増やして➡
そんなことになってんじゃん 。
保護猫なら
まだ トライアル期間だよね？
だったら何？
トライアル期間なら
まだ引き取ってもらえるでしょ？
何 言ってんの？ そんなこと
できるわけないじゃん！
おもちは もう うちの子だよ 。
今は 猫より子供でしょ？
はっ？
猫がいると➡
トキソプラズマに
感染する恐れもあるし➡
子供が欲しいなら
今は飼うべきじゃない 。
私が
いつ 子供欲しいって言った？
付き合った頃から
ずっと言ってたでしょ 。
言ってたよ 。
でも 義孝
ずーっと無視してきたよね？
前と今とじゃ
状況が違うでしょ？
年齢も年齢だし➡
今 頑張んないで
後で後悔しても遅いからさ 。
一度 専門のクリニックで➡
ちゃんと診てもらった方が
いいと思う 。
次の妊娠で また
同じようなことが起きないとも… 。
義孝は➡
私が悪いって言いたいの？
違うよ！
俺は ただ… 。
薫子に また
同じ思いしてほしくないだけだよ 。
私は まだ…➡
ひーちゃんのこと
消化しきれてないから 。
義孝さ さすがに自己中すぎるよ 。
私の言うことは
一つも聞いてくれないのに➡
自分が
子供 欲しくなったからって➡
猫 捨てて 子供 産めって 。
私のこと 何だと思ってんの？
♬～
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 舌打ち ）
既読スルーしてるくせに
ストーリー更新してんじゃないよ 。
あ～！
バーカ 。
あぁ～！
♬ 「 えほん えほん
えほんの時間だ！ えほん！ 」
はい 絵本の時間で～す 。
今日のご本 な～に？
今日は じゃーん！
『 エルマーのぼうけん 』 です 。
えーっ 。 宗ちゃん
おばけが飛び出すやつがいい 。
あれは
宗ちゃん一人で読めるでしょ 。
おばけ！
ママは 『 エルマー 』 がいいの 。
はい いきます 。
「 ぼくのとうさん ねこにあう 」
「 ぼくのとうさんのエルマーが
ちいさかったときのこと 」
「 あるつめたいあめのひに
うちのきんじょのまちかどで 」
（ 凪子 ） 奥様 いわゆる➡
コントロールフリークって
やつなんじゃないですか？
まあ その傾向は かなり強いよね 。
（ 店員 ） こちら 失礼します 。
（ 宗司 ） これまでは
だましだまし やってきたんです 。
好きだった仕事を辞めさせて➡
子育てに専念してもらってる
負い目もあったし➡
物分かりのいい夫でありたい
っていう 男の見栄もあったから 。
家のことや子供のことは➡
今までどおり
完璧にこなしてくれてるんです 。
でも 友達付き合いやら
仕事やらで忙しくなって➡
最近は 夫婦の時間は もう
すっかり なくなってしまって 。
口を開けば
あれをするな これをするな➡
ああしろ こうしろって
うるさくて 。
そんなの
息が詰まっちゃいますよね 。
よし 。
終わった～ 。
えっ… 。
正直 息苦しい 。 ➡
でも 結婚って
そういうものですから 。
（ 凪子 ） 違うと思います 。
奥様は厳しすぎるし
院長は優しすぎるんですよ 。
僕は ただ気弱なだけですよ 。
（ 凪子 ） そんなことない 。
院長は
私が これまで出会ってきた中で➡
一番 魅力的な男性です 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 凪子 ） 奥様ですか？
あとで かけ直します 。
帰るんですか？ 鬼のいる家に 。
まあ
そこしか帰る場所がないからね 。
（ 凪子 ） 私のとこに来ればいいのに 。
えっ？
（ 凪子 ） 私が➡
院長の帰る場所になります 。
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
♬～
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］